En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.
for
&&, ||, !

for
Esta sentencia se utiliza para crear un bucle repetitivo, lo cual ejecuta toda las lineas que se encuentran dentro del for una cierta cantidad de
veces. La cantidad de veces que se va a repetir se comprueba atraves de una condicion que se prueba cada vez que el bucle inicia, si la
condicion es falsa, termina la ejecucion del bucle es decir no ingresa a ejecutar las lineas dentro del for.

operador logico &&
se utiliza este operador para unir y comprobar 2 o mas pruebas logicas y determinar su valor final verdadero o falso. Es decir
tomemos como ejemplo lo cotidiano que uno realiza, para ir a trabajar tienen que ocurrir 2 cosas: 1 tengo q estar levantado "Y" 2 tengo que estar
vestido. solo podre ir a trabajar si ambas cosas suceden es decir AMBAS son verdaderas, caso contrario puedo estar levantado pero si no estoy
cambiado no puedo ir a trabajar, o puedo estar vestido pero si no me levanto tampoco puedo ir a trabajar.
ej:  levantado && cambiado    -> levantado y cambiado

operador logico ||
siginifica "ó" se utiliza para combrobar 2 o mas pruebas o condicion. Cuando con una de las 2 condiciones sea verdadera o ambas el 
resultado final de la union "ó" de esas 2 prueba será verdadero. Por ejemplo: solo puedo decir que soy un deportista si practico al menos
un deporte, si no practico ninguno, soy un vago

ej:   hago_futbol || no_hago_tenis    -> practico futbol ó no practico tenis  -> soy deportista
     hago_futbol || hago_tenis    -> practico futbol ó practico tenis  -> soy deportista (ambas sin verdaderas)
     no_hago_futbol || hago_tenis    -> no practico futbol ó si practico tenis  -> soy deportista
     no_hago futbol || no_hago tenis   -> no soy deportista

operador logico !
se utiliza para convertir un resultado verdadero en falso o un resultado falso en verdadero, como si estariamos negando
